<h1>Архитектура приложения</h1>

<h1>Всего 3 вида ролей:</h1>
- студент
- преподаватель
- админ

<h1>Что я могу в системе?</h1>

0. Как любой пользователь:
- залогиниться / зарегистрироваться в системе.
- изменить свой логин/пароль/другую личную информацию

1. Как студент
- просмотреть список курсов, к которым я присоединён
- просмотреть список заданий в курсе
- открыть задание в курсе, прочитать условие, послать на проверку решение
- просмотреть результат посылок с коментариями системы
- получать на почту уведомления о дедлайне(опционально)
- подать запрос на предоставление прав преподавателя
- 

2. Как преподаватель
- просмотреть список курсов, которые сам создал
- добавить новый курс
- добавить задачу к существующему курсу
- добавить/удалить участника в курс (делается по нику участника)
- послать на проверку своё решение(авторское)
- просмотреть результат СВОЕЙ посылки с коментариями системы
- просмотреть результат посылок учеников к каждой конкретной задаче
- 

3. Как админ
- дать права на преподавателя по запросу
- изменить права любого пользователя(кроме своих, для безопасности)
- 


<h1>Структура микросервисов</h1>

1. Auth service - регистрация/аутентификация/авторизация по JWT-токену. Отправляет при регистрации ссылку на подтверждение аккаунта на почту (при помощи Email Service).

2. Email service - отправка сообщений на почту. Сообщения разного наполнения. В том
числе и отложенные.

3. User management service - информация о пользователе, права, курсы, связанные с пользователем.

4. Courses management service - создание/удаление крусов, добавление в них учеников(и удаление),
добавление задач к курсам. Так же сохраняет статистику сдачи решений.

5. Submission service - отвечает за проверку решения.